Правя две неща. Създавам дизайна на мобилни компютри и изучавам мозъка.
И днешният разговор е за мозъка и,
еха, някъде там имам човек, фен на мозъка.
(Смях)
Започвам, стига да успея да извикам първия си слайд тук,
и ще видите темата на този разговор и двете ми принадлежности.
Това, за което ще говоря, е защо нямаме добра теория за това как работи мозъкът,
защо е важно да създадем такава теория и какво можем да направим по въпроса.
И ще опитам да направя това за 20 минути. Имам две принадлежности.
Повечето от вас ме познават от времето, когато работех за Палм и Хендспринг
но аз също така ръководя и институт за научни изследвания с нестопанска цел